-Este archivo es para la planeación del programa y sus componentes

-> Requisitos de aplicacion

Desarrollar una aplicación web donde sea capaz de agregar ítems en una lista de quehaceres y poder completar ítems de la lista.

Funcionalidades
1. Agregar elementos a la lista de quehaceres con un elemento "input" tipo "text"
2. Poder marcar o desmarcar cada uno de los elementos como completado con un elemento "input de tipo "checkbox"
3. Incluir un boton para eliminar todos los elementos de la lista
4. Incluir un boton para eliminar solo los elementos que están marcados de la lista.
5. Modificar los estilos CSS de la aplicación a colores y tipografīas de su gusto para hacer la experiencia mas agradable
6. Montar un servidor web de NodeJS
    6.1 Debe capturar todos los datos enviados por la aplicación web, donde las responsabilidades del servidor son:
    6.2 API permite:
        6.2.1 Guardar la lista de quehaceres
        6.2.2 Modificar elementos de la lista
        6.2.3 Eliminar los elementos (Eliminar todos o solo los elementos completados)
7. Datos deben persistir en una base de datos de su preferencia.
8. Desplegar la aplicación web en un enlace de manera pública.



Diseño de Applicación

--Pagina principal
1. Llevar titulo de pagina y logo de pixel pay
2. Crear campo de input text con boton para guardar quehaceres
3. Espacio para botones de modificacion y eliminar(2 de eliminar)
4. Espacio de listado de quehaceres, 
5. Crear Modal para modificar y eliminar( Ver si existe un equivalente para sweetalert)
6. Hacer backend del programa con NodeJS


Clase
quehaceres
1. ID
2. descripcionTarea
3. estado